Repository: StarCitizenToolBox/app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# app_language_name
source: English
ja: 日本語
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 繁體中文

# app_language_code
source: en
ja: ja
zh_cn: zh_CN
zh_tw: zh_TW

# about_check_update
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# about_app_description
source: Not just Localization! SCToolbox is your excellent companion for exploring the universe. We are dedicated to solving common in-game issues for citizens and facilitating community Localization, performance optimization, and Localization for popular websites.
ja: ローカライズだけではありません！ SCToolboxは宇宙探検の強力なサポートツールです。私たちはゲーム内の一般的な問題を解決し、コミュニティローカライズ、パフォーマンス最適化、一般的なウェブサイトのローカライズなどの操作を容易にするためにプレイヤーを支援することに専念しています。
zh_cn: 不仅仅是汉化！ SC汉化盒子是你探索宇宙的好帮手，我们致力于为各位公民解决游戏中的常见问题，并为社区汉化、性能调优、常用网站汉化 等操作提供便利。
zh_tw: 這個工具能做的不僅僅是翻譯！ SC工具箱是你探索宇宙的好幫手，我們致力於為各位公民解決遊戲中的常見問題，並為社群翻譯、性能改善、常用網站翻譯 等操作提供便利。

# about_online_feedback
source: Online Feedback
ja: オンラインフィードバック
zh_cn: 在线反馈
zh_tw: 意見反饋

# about_action_qq_group
source: QQ Group: 940696487
ja: QQグループ: 940696487
zh_cn: QQ群: 940696487
zh_tw: QQ群組

# about_action_email
source: Email: xkeyc@qq.com
ja: メール: xkeyc@qq.com
zh_cn: 邮箱: xkeyc@qq.com
zh_tw: 電子信箱

# about_action_open_source
source: Open Source
ja: オープンソース
zh_cn: 开源
zh_tw: 專案開源 (Github)

# about_disclaimer
source: This is an unofficial Star Citizen tool and is not affiliated with the Cloud Imperium Group. All content not created by its hosts or users remains the property of their respective owners. Star Citizen®, Roberts Space Industries® and Cloud Imperium® are registered trademarks of Cloud Imperium Rights LLC.
ja: これはStar Citizenの非公式ツールであり、Cloud Imperium企業グループに所属していません。ホストまたはユーザーによって作成されていないすべてのコンテンツは、それぞれの所有者の財産です。 Star Citizen®、Roberts Space Industries®およびCloud Imperium®はCloud Imperium Rights LLCの登録商標です。
zh_cn: 这是一个非官方的星际公民工具，不隶属于 Cloud Imperium 公司集团。 本软件中非由其主机或用户创作的所有内容均为其各自所有者的财产。 Star Citizen®、Roberts Space Industries® 和 Cloud Imperium® 是 Cloud Imperium Rights LLC 的注册商标。
zh_tw: SC工具箱非官方的星際公民工具，不隸屬於 Cloud Imperium 公司集團。 本軟體中非由其主體或使用者創作的所有內容均為其各自所有者的財產。 Star Citizen®、Roberts Space Industries® 和 Cloud Imperium® 是 Cloud Imperium Rights LLC 的註冊商標。

# about_analytics_launch
source: Launch
ja: 起動
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

# about_analytics_launch_game
source: Launch Game
ja: ゲームを起動
zh_cn: 启动游戏
zh_tw: 啟動遊戲

# about_analytics_total_users
source: Total Users
ja: 累計ユーザー
zh_cn: 累计用户
zh_tw: 使用者總計

# about_analytics_install_translation
source: Localization Installation
ja: ローカリゼーション インストール
zh_cn: 汉化安装
zh_tw: 翻譯安裝

# about_analytics_performance_optimization
source: Performance Optimization
ja: パフォーマンス最適化
zh_cn: 性能调优
zh_tw: 畫面與性能改善

# about_analytics_p4k_redirection
source: P4K Redirection
ja: P4K迂回
zh_cn: P4K分流
zh_tw: P4K分流

# about_analytics_units_user
source: users
ja: 名
zh_cn: 位
zh_tw: 位

# about_analytics_units_times
source: times
ja: 回
zh_cn: 次
zh_tw: 次

# about_info_latest_version
source: Already the latest version!
ja: 最新バージョンです！
zh_cn: 已经是最新版本！
zh_tw: 已經更新至最新版本

# home_holiday_countdown
source: Holiday Countdown
ja: 祝日カウントダウン
zh_cn: 节日倒计时
zh_tw: 遊戲節慶倒數計時

# home_holiday_countdown_disclaimer
source: * The holiday dates above are manually collected and maintained, and may contain errors. Feedback is welcome!
ja: * 上記の祝日日付は手動で収集・管理されており、誤りがある可能性があります。フィードバックを歓迎します！
zh_cn: * 以上节日日期由人工收录、维护，可能存在错误，欢迎反馈！
zh_tw: * 以上節慶日期由人工收錄與維護，可能存在部分偏誤，歡迎進行反饋！

# home_action_one_click_launch
source: One-Click Launch
ja: ワンクリック起動
zh_cn: 一键启动
zh_tw: 快速啟動

# home_title_logging_in
source: Logging in...
ja: ログイン中...
zh_cn: 登录中...
zh_tw: 正在登入...

# home_login_title_welcome_back
source: Welcome Back!
ja: おかえりなさい！
zh_cn: 欢迎回来！
zh_tw: 歡迎回來！

# home_login_title_launching_game
source: Launching the game for you...
ja: ゲームを起動しています...
zh_cn: 正在为您启动游戏...
zh_tw: 正在為您啟動遊戲...

# home_action_login_rsi_account
source: Login to RSI Account
ja: RSIアカウントにログイン
zh_cn: 登录 RSI 账户
zh_tw: 登入 RSI 帳戶

# home_login_info_game_version_outdated
source: Game version outdated
ja: ゲームバージョンが古くなっています
zh_cn: 游戏版本过期
zh_tw: 遊戲版本過舊

# home_login_info_rsi_server_report
source: RSI Server reports version: {v1} Local version: {v2} It is recommended to use RSI Launcher to update the game!
ja: RSIサーバーが報告するバージョン：{v1} ローカルバージョン：{v2} RSI Launcherを使用してゲームを更新することをお勧めします！
zh_cn: RSI 服务器报告版本号：{v1} 本地版本号：{v2} 建议使用 RSI Launcher 更新游戏！
zh_tw: RSI 伺服器報告版本號：{v1} 本機版本號：{v2} 建議使用 RSI Launcher 更新遊戲！

# home_login_info_action_ignore
source: Ignore
ja: 無視
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

# home_login_action_title_box_one_click_launch
source: Toolbox One-Click Launch
ja: ツールボックスワンクリック起動
zh_cn: 盒子一键启动
zh_tw: 工具箱快速啟動

# home_login_info_one_click_launch_description
source: This feature helps you launch the game more conveniently. To ensure account safety, this feature uses a localized browser to maintain login status and will not save your password information (unless you enable the auto-fill feature). When using this feature to login, please ensure that your SCToolbox is downloaded from a trusted source.
ja: この機能はゲームをより便利に起動するのに役立ちます。 アカウントセキュリティを確保するために、この機能はローカリゼーションブラウザを使用してログイン状態を保持し、パスワード情報を保存しません（自動入力機能を有効にしていない限り）。 この機能を使用してアカウントにログインする場合は、信頼できるソースからSCToolboxをダウンロードしていることを確認してください。
zh_cn: 本功能可以帮您更加便利的启动游戏。 为确保账户安全 ，本功能使用汉化浏览器保留登录状态，且不会保存您的密码信息（除非你启用了自动填充功能）。 使用此功能登录账号时请确保您的 SC汉化盒子 是从可信任的来源下载。
zh_tw: 本功能可以幫您更加便利的啟動遊戲。 為確保帳戶安全 ，本功能使用中文翻譯瀏覽器保留登入狀態，且不會儲存您的密碼資訊（除非你啟用了自動輸入功能）。 使用此功能登入帳號時請確保您的 SC工具箱 是從可信任的來源下載。

# home_login_action_title_need_webview2_runtime
source: WebView2 Runtime Required
ja: WebView2 Runtimeのインストールが必要です
zh_cn: 需要安装 WebView2 Runtime
zh_tw: 需要安裝 WebView2 Runtime

# action_close
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# downloader_speed_limit_settings
source: Speed Limit Settings
ja: 速度制限設定
zh_cn: 限速设置
zh_tw: 下載設定

# downloader_action_pause_all
source: Pause All
ja: すべて一時停止
zh_cn: 全部暂停
zh_tw: 全部暫停

# downloader_action_resume_all
source: Resume All
ja: すべて再開
zh_cn: 恢复全部
zh_tw: 全部繼續

# downloader_action_cancel_all
source: Cancel All
ja: すべてキャンセル
zh_cn: 全部取消
zh_tw: 全部取消

# downloader_action_clear_completed
source: Clear Completed
ja: 完了をクリア

# downloader_action_remove_record
source: Remove Record
ja: レコードを削除

# downloader_info_no_download_tasks
source: No download tasks
ja: ダウンロードタスクはありません
zh_cn: 无下载任务
zh_tw: 無下載任務

# downloader_info_total_size
source: Total Size: {v1}
ja: 合計サイズ：{v1}
zh_cn: 总大小：{v1}
zh_tw: 總大小：{v1}

# downloader_info_downloading
source: Downloading... ({v0}%)
ja: ダウンロード中... ({v0}%)
zh_cn: 下载中... ({v0}%)
zh_tw: 下載中... ({v0}%)

# downloader_info_status
source: Status: {v0}
ja: ステータス：{v0}
zh_cn: 状态：{v0}
zh_tw: 狀態：{v0}

# downloader_info_uploaded
source: Uploaded: {v0}
ja: アップロード済み：{v0}
zh_cn: 已上传：{v0}
zh_tw: 已上傳：{v0}

# downloader_info_downloaded
source: Downloaded: {v0}
ja: ダウンロード済み：{v0}
zh_cn: 已下载：{v0}
zh_tw: 已下載：{v0}

# downloader_info_checked
source: Checked: {v0}
ja: 検証済み：{v0}

# downloader_action_options
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# downloader_action_continue_download
source: Continue Download
ja: ダウンロードを続ける
zh_cn: 继续下载
zh_tw: 繼續下載

# downloader_action_pause_download
source: Pause Download
ja: ダウンロードを一時停止
zh_cn: 暂停下载
zh_tw: 暫停下載

# downloader_action_cancel_download
source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
zh_cn: 取消下载
zh_tw: 取消下載

# action_open_folder
source: Open Folder
ja: フォルダを開く
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 打開資料夾

# downloader_info_download_upload_speed
source: Download: {v0}/s Upload: {v1}/s
ja: ダウンロード： {v0}/s アップロード：{v1}/s
zh_cn: 下载： {v0}/s 上传：{v1}/s
zh_tw: 下載： {v0}/s 上傳：{v1}/s

# downloader_info_downloading_status
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 下載中...

# downloader_info_checking
source: Checking
ja: 検証中

# downloader_info_checking_progress
source: Checking... ({v0}%)
ja: 検証中... ({v0}%)

# downloader_info_waiting
source: Waiting
ja: 待機中
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

# downloader_info_paused
source: Paused
ja: 一時停止中
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

# downloader_info_download_failed
source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗
zh_cn: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# downloader_info_download_completed
source: Download Completed
ja: ダウンロード完了
zh_cn: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# downloader_info_deleted
source: Deleted
ja: 削除済み
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# downloader_title_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載中

# downloader_title_ended
source: Ended
ja: 終了済み
zh_cn: 已结束
zh_tw: 已結束

# downloader_action_confirm_cancel_all_tasks
source: Confirm cancellation of all tasks?
ja: すべてのタスクをキャンセルしますか？
zh_cn: 确认取消全部任务？
zh_tw: 確認取消全部任務？

# downloader_info_manual_file_deletion_note
source: If the file is no longer needed, you may need to manually delete the downloaded files.
ja: ファイルが不要になった場合は、手動で削除する必要があるかもしれません。
zh_cn: 如果文件不再需要，你可能需要手动删除下载文件。
zh_tw: 如果文件不再需要，你可能需要手動刪除下載文件。

# downloader_action_confirm_cancel_download
source: Confirm cancellation of download?
ja: ダウンロードをキャンセルしますか？
zh_cn: 确认取消下载？
zh_tw: 確認取消下載？

# downloader_info_p2p_network_note
source: SCToolbox uses p2p network to accelerate file downloads. If you have limited bandwidth, you can set the upload bandwidth to 1(byte) here.
ja: SCToolboxはファイルダウンロードを高速化するためにP2Pネットワークを使用しています。通信量に制限がある場合は、アップロード帯域幅を1(byte)に設定できます。
zh_cn: SC 汉化盒子使用 p2p 网络来加速文件下载，如果您流量有限，可在此处将上传带宽设置为 1(byte)。
zh_tw: SC 工具箱使用 p2p 網路來加速文件下載，如果您流量有限，可在此處將上傳頻寬設定為 1(byte)。

# downloader_info_download_unit_input_prompt
source: Please enter download units, e.g.: 1, 100k, 10m. Enter 0 or leave blank for unlimited speed.
ja: ダウンロード単位を入力してください。例：1、100k、10m、0または空白で制限なし。
zh_cn: 请输入下载单位，如：1、100k、10m， 0或留空为不限速。
zh_tw: 請輸入下載單位，如：1、100k、10m， 0或留空為不限速。

# downloader_input_upload_speed_limit
source: Upload Speed Limit:
ja: アップロード制限：
zh_cn: 上传限速：
zh_tw: 上傳限制：

# downloader_input_download_speed_limit
source: Download Speed Limit:
ja: ダウンロード制限：
zh_cn: 下载限速：
zh_tw: 下載限制：

# downloader_input_info_p2p_upload_note
source: * P2P upload only occurs when downloading files and will close p2p connections after download completion. If you want to participate in seeding, please contact us through the About page.
ja: * P2Pアップロードはファイルのダウンロード中にのみ行われ、ダウンロードが完了するとP2P接続は閉じられます。シードに参加したい場合は、「アバウト」ページから私たちにご連絡ください。
zh_cn: * P2P 上传仅在下载文件时进行，下载完成后会关闭 p2p 连接。如您想参与做种，请通过关于页面联系我们。
zh_tw: * P2P 上傳僅在下載文件時進行，下載完成後會關閉 p2p 連接。如您想參與製作種子文件，請透過關於頁面聯絡我們。

# downloader_info_speed_limit_saved_restart_required
source: Speed limit settings saved. Will apply on next downloader start.
ja: 速度制限設定が保存されました。次回のダウンローダー起動時に適用されます。

# downloader_action_restart_now
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

# downloader_action_restart_later
source: Apply Later
ja: 後で適用

# downloader_info_restart_manager_to_apply
source: Speed limit settings saved. Restart the download manager now to apply new settings?
ja: 速度制限設定が保存されました。新しい設定を適用するためにダウンロードマネージャーを今すぐ再起動しますか？

# doctor_title_one_click_diagnosis
source: One-Click Diagnosis -> {v0}
ja: ワンクリック診断 -> {v0}
zh_cn: 一键诊断 -> {v0}
zh_tw: 疑難排解 -> {v0}

# doctor_action_rsi_launcher_log
source: RSI Launcher log
ja: RSIランチャーログ
zh_cn: RSI启动器log
zh_tw: RSI啟動器log

# doctor_action_game_run_log
source: Game run log
ja: ゲーム実行ログ
zh_cn: 游戏运行log
zh_tw: 遊戲執行log

# doctor_info_scan_complete_no_issues
source: Scan complete, no issues found!
ja: スキャン完了、問題は見つかりませんでした！
zh_cn: 扫描完毕，没有找到问题！
zh_tw: 掃描完畢，沒有找到問題！

# doctor_info_processing
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_cn: 正在处理...
zh_tw: 正在處理...

# doctor_info_game_rescue_service_note
source: You are about to access the game anomaly rescue service provided by Deep Space Treatment Center (QQ Group: 536454632), which mainly solves game installation failures and frequent crashes. Please do not join the group for gameplay issues.
ja: 深宇宙治療センター（QQグループ番号：536454632）によるゲーム異常救済サービスにアクセスしようとしています。これは主にゲームのインストール失敗や頻繁なクラッシュに対応するものです。ゲームプレイの問題に関しては、グループに参加しないでください。
zh_cn: 您即将前往由 深空治疗中心（QQ群号：536454632 ） 提供的游戏异常救援服务，主要解决游戏安装失败与频繁闪退，如游戏玩法问题，请勿加群。
zh_tw: 您即將前往由 深空治療中心（QQ群號：536454632 ） 提供的遊戲異常救援服務，主要解決遊戲安裝失敗與頻繁閃退，如遊戲玩法問題，請勿加群。

# doctor_info_need_help
source: Need help? Click to join the group for free human support!
ja: 助けが必要ですか？クリックしてグループに参加し、無料のサポートを受けましょう！
zh_cn: 需要帮助？ 点击加群寻求免费人工支援！
zh_tw: 需要幫助？ 點擊加群尋求免費人工支援！

# doctor_info_tool_check_result_note
source: Note: The detection results of this tool are for reference only. If you do not understand the following operations, please provide screenshots to experienced players!
ja: 注意：このツールの検出結果は参考用です。以下の操作が理解できない場合は、スクリーンショットを経験豊富なプレイヤーに提供してください！
zh_cn: 注意：本工具检测结果仅供参考，若您不理解以下操作，请提供截图给有经验的玩家！
zh_tw: 注意：本工具檢測結果僅供參考，若您不理解以下操作，請提供截圖給有經驗的玩家！

# doctor_info_result_unsupported_os
source: Unsupported operating system, the game may not run
ja: サポートされていないオペレーティングシステムです。ゲームが実行できない可能性があります
zh_cn: 不支持的操作系统，游戏可能无法运行
zh_tw: 不支援的作業系統，遊戲可能無法執行

# doctor_info_result_upgrade_system
source: Please upgrade your system ({v0})
ja: システムをアップグレードしてください ({v0})
zh_cn: 请升级您的系统 ({v0})
zh_tw: 請更新您的系統 ({v0})

# doctor_info_result_missing_live_folder
source: Installation directory is missing LIVE folder, may cause installation failure
ja: インストールディレクトリにLIVEフォルダがありません。インストールが失敗する可能性があります
zh_cn: 安装目录缺少LIVE文件夹，可能导致安装失败
zh_tw: 安裝目錄缺少LIVE資料夾，可能導致安裝失敗

# doctor_info_result_create_live_folder
source: Click to fix and create LIVE folder for you, then retry installation. ({v0})
ja: クリックして修復すると、LIVEフォルダが作成されます。完了したらインストールを再試行してください。({v0})
zh_cn: 点击修复为您创建 LIVE 文件夹，完成后重试安装。({v0})
zh_tw: 點擊修復為您新增 LIVE 資料夾，完成後重試安裝。({v0})

# doctor_info_result_incompatible_nvme_device
source: New type NVME device, not compatible with RSI Launcher, may cause installation failure
ja: 新しいタイプのNVMEデバイスで、RSIランチャーとの互換性がありません。インストールが失敗する可能性があります
zh_cn: 新型 NVME 设备，与 RSI 启动器暂不兼容，可能导致安装失败
zh_tw: 新型 NVME 裝置，與 RSI 啟動器暫不相容，可能導致安裝失敗

# doctor_info_result_add_registry_value
source: Add ForcedPhysicalSectorSizeInBytes value to registry to simulate old devices. Hard disk partition ({v0})
ja: レジストリにForcedPhysicalSectorSizeInBytes値を追加して古いデバイスをエミュレートします。ハードディスクパーティション({v0})
zh_cn: 为注册表项添加 ForcedPhysicalSectorSizeInBytes 值 模拟旧设备。硬盘分区({v0})
zh_tw: 為登錄鍵值添加 ForcedPhysicalSectorSizeInBytes 值 模擬舊裝置。硬碟分區({v0})

# doctor_info_result_missing_easyanticheat_files
source: EasyAntiCheat files missing
ja: EasyAntiCheatファイルが見つかりません
zh_cn: EasyAntiCheat 文件丢失
zh_tw: EasyAntiCheat 檔案遺失

# doctor_info_result_verify_files_with_rsi_launcher
source: EasyAntiCheat files not found in LIVE folder or files are incomplete, please use RSI Launcher to verify files
ja: LIVEフォルダ内にEasyAntiCheatファイルが見つからないか、ファイルが不完全です。RSIランチャーを使用してファイルを検証してください
zh_cn: 未在 LIVE 文件夹找到 EasyAntiCheat 文件 或 文件不完整，请使用 RSI 启动器校验文件
zh_tw: 未在 LIVE 資料夾找到 EasyAntiCheat 文件 或 文件不完整，請使用 RSI 啟動器校驗文件

# doctor_info_result_easyanticheat_not_installed
source: EasyAntiCheat not installed or abnormal exit
ja: EasyAntiCheatがインストールされていないか、正常に終了していません
zh_cn: EasyAntiCheat 未安装 或 未正常退出
zh_tw: EasyAntiCheat 未安裝 或 未正常退出

# doctor_info_result_install_easyanticheat
source: EasyAntiCheat is not installed, please click fix to install it with one click. (This issue will persist until the game starts and exits normally. If your game crashes for other reasons, you can ignore this entry)
ja: EasyAntiCheatがインストールされていません。クリックして修復するとワンクリックでインストールします。（ゲームが正常に起動して終了するまで、この問題は常に表示されます。他の理由でゲームがクラッシュする場合は、この項目を無視できます）
zh_cn: EasyAntiCheat 未安装，请点击修复为您一键安装。（在游戏正常启动并结束前，该问题会一直出现，若您因为其他原因游戏闪退，可忽略此条目）
zh_tw: EasyAntiCheat 未安裝，請點擊修復為您快速安裝。（在遊戲正常啟動並結束前，該問題會一直出現，若您因為其他原因遊戲閃退，可忽略此條目）

# doctor_info_result_chinese_username
source: Chinese username!
ja: 中国語ユーザー名！
zh_cn: 中文用户名！
zh_tw: 中文使用者名稱！

# doctor_info_result_chinese_username_error
source: Chinese username may cause game startup/installation errors! Click the fix button to view the modification tutorial!
ja: 中国語のユーザー名はゲームの起動/インストールエラーを引き起こす可能性があります！修復ボタンをクリックして変更チュートリアルを表示してください！
zh_cn: 中文用户名可能会导致游戏启动/安装错误！ 点击修复按钮查看修改教程！
zh_tw: 中文使用者名稱可能會導致遊戲啟動/安裝錯誤！ 點擊修復按鈕查看修改教學！

# doctor_info_result_chinese_install_path
source: Chinese installation path!
ja: 中国語のインストールパス！
zh_cn: 中文安装路径！
zh_tw: 中文安裝路徑！

# doctor_info_result_chinese_install_path_error
source: Chinese installation path! This may cause game startup/installation errors! ({v0}), please change the installation path in the RSI Launcher.
ja: 中国語のインストールパスです！これはゲームの起動/インストールエラーを引き起こす可能性があります！（{v0}）、RSIランチャーでインストールパスを変更してください。
zh_cn: 中文安装路径！这可能会导致游戏 启动/安装 错误！（{v0}），请在RSI启动器更换安装路径。
zh_tw: 中文安裝路徑！這可能會導致遊戲 啟動/安裝 錯誤！（{v0}），請在RSI啟動器更換安裝路徑。

# doctor_info_result_low_physical_memory
source: Low physical memory
ja: 物理メモリが不足しています
zh_cn: 物理内存过低
zh_tw: 物理記憶體過低

# doctor_info_result_memory_requirement
source: You need at least 16GB of physical memory (RAM) to run this game. (Current size: {v0})
ja: このゲームを実行するには、少なくとも16GBの物理メモリ（RAM）が必要です。（現在のサイズ：{v0}）
zh_cn: 您至少需要 16GB 的物理内存（Memory）才可运行此游戏。（当前大小：{v0}）
zh_tw: 您至少需要 16GB 的物理記憶體（Memory）才可執行此遊戲。（目前大小：{v0}）

# doctor_info_result_fix_suggestion
source: Fix suggestion: {v0}
ja: 修正提案： {v0}
zh_cn: 修复建议： {v0}
zh_tw: 修復建議： {v0}

# doctor_info_result_no_solution
source: No solution available yet, please take a screenshot and report feedback
ja: 現在解決策はありません。スクリーンショットを撮ってフィードバックしてください
zh_cn: 暂无解决方法，请截图反馈
zh_tw: 暫無解決方法，請截圖回饋

# doctor_info_action_fix
source: Fix
ja: 修復
zh_cn: 修复
zh_tw: 修復

# doctor_action_view_solution
source: View Solution
ja: 解決策を表示
zh_cn: 查看解决方案
zh_tw: 查看解決方案

# doctor_tip_title_select_game_directory
source: Please select the game installation directory on the home page.
ja: ホームページでゲームインストールディレクトリを選択してください。
zh_cn: 请在首页选择游戏安装目录。
zh_tw: 請在首頁選擇遊戲安裝目錄。

# doctor_action_result_try_latest_windows
source: If your hardware meets the requirements, please try installing the latest Windows system.
ja: ハードウェアが条件を満たしている場合は、最新のWindowsシステムをインストールしてみてください。
zh_cn: 若您的硬件达标，请尝试安装最新的 Windows 系统。
zh_tw: 若您的硬體達標，請嘗試安裝最新的 Windows 系統。

# doctor_action_result_create_folder_success
source: Folder creation successful, please try to continue downloading the game!
ja: フォルダの作成に成功しました。ゲームのダウンロードを続けてみてください！
zh_cn: 创建文件夹成功，请尝试继续下载游戏！
zh_tw: 建立資料夾成功，請嘗試繼續下載遊戲！

# doctor_action_result_create_folder_fail
source: Failed to create folder, please try to create it manually. Directory: {v0} Error: {v1}
ja: フォルダの作成に失敗しました。手動で作成してみてください。 ディレクトリ：{v0} エラー：{v1}
zh_cn: 创建文件夹失败，请尝试手动创建。 目录：{v0} 错误：{v1}
zh_tw: 建立資料夾失敗，請嘗試手動建立。 目錄：{v0} 錯誤：{v1}

# doctor_action_result_fix_success
source: Fix successful, please try restarting and continue installing the game! If the registry modification causes compatibility issues with other software, please use the NVME registry cleaner in the Tools section.
ja: 修復に成功しました。再起動してからゲームのインストールを続けてみてください！レジストリの変更が他のソフトウェアに互換性の問題を引き起こす場合は、ツールのNVMEレジストリクリーナーを使用してください。
zh_cn: 修复成功，请尝试重启后继续安装游戏！ 若注册表修改操作导致其他软件出现兼容问题，请使用 工具 中的 NVME 注册表清理。
zh_tw: 修復成功，請嘗試重啟後繼續安裝遊戲！ 若登錄檔修改操作導致其他軟體出現相容問題，請使用 工具 中的 NVME 登錄檔清理。

# doctor_action_result_fix_fail
source: Fix failed, {v0}
ja: 修復に失敗しました、{v0}
zh_cn: 修复失败，{v0}
zh_tw: 修復失敗，{v0}

# doctor_action_result_game_start_success
source: Fix successful, please try to start the game. (If the problem persists, please use the 'Reinstall EAC' tool in the toolbox)
ja: 修復に成功しました。ゲームを起動してみてください。（問題が解決しない場合は、ツールボックスの「EACを再インストール」を使用してください）
zh_cn: 修复成功，请尝试启动游戏。（若问题无法解决，请使用工具箱的 《重装 EAC》）
zh_tw: 修復成功，請嘗試啟動遊戲。（若問題無法解決，請使用工具箱的 《重裝 EAC》）

# doctor_action_result_redirect_warning
source: About to redirect, the tutorial is from the internet, please proceed with caution...
ja: リダイレクトします。チュートリアルはインターネットから取得したものですので、注意して操作してください...
zh_cn: 即将跳转，教程来自互联网，请谨慎操作...
zh_tw: 即將前往，教學來自網路，請謹慎操作...

# doctor_action_result_issue_not_supported
source: This issue is not currently supported for automatic handling, please provide screenshots to seek help
ja: この問題は現在自動処理をサポートしていません。スクリーンショットを撮って助けを求めてください
zh_cn: 该问题暂不支持自动处理，请提供截图寻求帮助
zh_tw: 該問題暫不支援自動處理，請提供截圖尋求幫助

# doctor_action_analyzing
source: Analyzing...
ja: 分析中...
zh_cn: 正在分析...
zh_tw: 正在分析...

# doctor_action_result_analysis_no_issue
source: Analysis complete, no issues found
ja: 分析完了、問題は見つかりませんでした
zh_cn: 分析完毕，没有发现问题
zh_tw: 分析完畢，沒有發現問題

# doctor_action_result_analysis_issues_found
source: Analysis complete, found {v0} issues
ja: 分析完了、{v0}個の問題が見つかりました
zh_cn: 分析完毕，发现 {v0} 个问题
zh_tw: 分析完畢，發現 {v0} 個問題

# doctor_action_result_toast_scan_no_issue
source: Scan complete, no issues found. If installation still fails, please try using the RSI Launcher in administrator mode from the toolbox.
ja: スキャン完了、問題は見つかりませんでした。それでもインストールに失敗する場合は、ツールボックスの管理者モードでRSIランチャーを試してみてください。
zh_cn: 扫描完毕，没有发现问题，若仍然安装失败，请尝试使用工具箱中的 RSI启动器管理员模式。
zh_tw: 掃描完畢，沒有發現問題，若仍然安裝失敗，請嘗試使用工具箱中的 RSI啟動器管理員模式。

# doctor_action_tip_checking_game_log
source: Checking: Game.log
ja: 確認中：Game.log
zh_cn: 正在检查：Game.log
zh_tw: 正在檢查：Game.log

# doctor_action_info_game_abnormal_exit
source: Game abnormal exit: {v0}
ja: ゲームが異常終了しました：{v0}
zh_cn: 游戏异常退出：{v0}
zh_tw: 遊戲錯誤退出：{v0}

# doctor_action_info_game_abnormal_exit_unknown
source: Game abnormal exit: Unknown exception
ja: ゲームが異常終了しました：不明なエラー
zh_cn: 游戏异常退出：未知异常
zh_tw: 遊戲錯誤退出：未知錯誤

# doctor_action_info_info_feedback
source: info:{v0}, please click the bottom right corner to join the group for feedback.
ja: info:{v0}、右下の「グループに参加」をクリックしてフィードバックしてください。
zh_cn: info:{v0}，请点击右下角加群反馈。
zh_tw: info:{v0}，請點擊右下角加群回饋。

# doctor_action_info_checking_eac
source: Checking: EAC
ja: 確認中：EAC
zh_cn: 正在检查：EAC
zh_tw: 正在檢查：EAC

# doctor_action_info_checking_runtime
source: Checking: Runtime environment
ja: 確認中：実行環境
zh_cn: 正在检查：运行环境
zh_tw: 正在檢查：執行環境

# doctor_action_result_info_unsupported_os
source: Unsupported operating system: {v0}
ja: サポートされていないオペレーティングシステム：{v0}
zh_cn: 不支持的操作系统：{v0}
zh_tw: 不支援的作業系統：{v0}

# doctor_action_info_checking_install_info
source: Checking: Installation information
ja: 確認中：インストール情報
zh_cn: 正在检查：安装信息
zh_tw: 正在檢查：安裝資訊

# doctor_action_view_details
source: View Details
ja: 詳細を表示
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# home_install_location
source: Installation Location:
ja: インストール場所：
zh_cn: 安装位置：
zh_tw: 安裝位置：

# home_not_installed_or_failed
source: Not Installed or Installation Failed
ja: インストールされていないか、インストールに失敗しました
zh_cn: 未安装 或 安装失败
zh_tw: 未安裝 或 安裝失敗

# home_action_star_citizen_website_localization
source: SC Website Localization
ja: SC 公式サイト
zh_cn: 星际公民官网汉化
zh_tw: 星際公民官網

# home_action_info_roberts_space_industries_origin
source: Roberts Space Industries, the origin of everything
ja: Roberts Space Industries、すべての始まり
zh_cn: 罗伯茨航天工业公司，万物的起源
zh_tw: 羅伯茨航天工業公司，萬物的起源

# home_action_uex_localization
source: UEX Localization
ja: UEX ローカリゼーション
zh_cn: UEX 汉化
zh_tw: UEX

# home_action_info_mining_refining_trade_calculator
source: Mining, refining, trade calculator, prices, ship information
ja: 採掘、精製、取引計算機、価格、船舶情報
zh_cn: 采矿、精炼、贸易计算器、价格、船信息
zh_tw: 採礦、精煉、貿易計算器、價格、載具資訊

# home_action_dps_calculator_localization
source: DPS Calculator Localization
ja: DPS計算機 ローカリゼーション
zh_cn: DPS计算器汉化
zh_tw: DPS計算器

# home_action_info_ship_upgrade_damage_value_query
source: Online ship modification, damage value query and equipment purchase location
ja: オンライン船舶アップグレード、ダメージ値と装備購入場所の照会
zh_cn: 在线改船，查询伤害数值和配件购买地点
zh_tw: 在線上進行改裝、查詢傷害數值和配件購買地點

# home_action_external_browser_extension
source: External Browser Extension:
ja: 外部ブラウザ拡張機能：
zh_cn: 外部浏览器拓展：
zh_tw: 瀏覽器擴充套件：

# home_action_one_click_diagnosis
source: One-Click Diagnosis
ja: ワンクリック診断
zh_cn: 一键诊断
zh_tw: 疑難排解

# home_action_info_one_click_diagnosis_star_citizen
source: One-click diagnosis of common Star Citizen issues
ja: Star Citizenの一般的な問題をワンクリックで診断
zh_cn: 一键诊断星际公民常见问题
zh_tw: 快速解決星際公民的常見問題

# home_action_localization_management
source: Localization Management
ja: ローカリゼーション管理
zh_cn: 汉化管理
zh_tw: 翻譯管理

# home_action_info_quick_install_localization_resources
source: Quick installation of Localization resources
ja: ローカリゼーションリソースを簡単にインストール
zh_cn: 快捷安装汉化资源
zh_tw: 快速安裝翻譯文件

# home_action_performance_optimization
source: Performance Optimization
ja: パフォーマンス最適化
zh_cn: 性能优化
zh_tw: 畫面調整

# home_action_info_engine_config_optimization
source: Adjust engine configuration files to optimize game performance
ja: エンジン設定ファイルを調整し、ゲームのパフォーマンスを最適化
zh_cn: 调整引擎配置文件，优化游戏性能
zh_tw: 調整引擎配置檔案，改善遊戲性能

# home_action_rsi_status_platform
source: Platform
ja: プラットフォーム
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

# home_action_rsi_status_rsi_server_status
source: Server Status
ja: RSIサーバーステータス
zh_cn: RSI 服务器状态
zh_tw: RSI 伺服器狀態

# home_action_rsi_status_status
source: Status:
ja: ステータス：
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：
